次の手順では、Windows ストアでアプリケーションを登録し、プッシュ通知を有効にするモバイル サービスを構成し、デバイス チャネルを通知ハブに登録するコードをアプリケーションに追加します。 設定した資格情報を使用して、Visual Studio 2013 が Azure と Windows ストアに接続されます。 

1. Visual Studio 2013 でソリューション エクスプ ローラーを開き、Windows ストア アプリ プロジェクトを右クリックし、クリックして **追加** し **プッシュ通知]**します。 

    ![Visual Studio 2013 でのプッシュ通知の追加](./media/mobile-services-create-new-push-vs2013/mobile-add-push-notifications-vs2013.png)

    これにより、プッシュ通知の追加ウィザードが開始されます。

2. をクリックして **次**, 、Windows ストア アカウントにサインインしに名前を指定、 **新しい名前を予約** ] をクリック **予約**します。

    これで、新しいアプリケーションの登録が作成されます。

3. 新しい登録をクリックして、 **アプリ名** リストをクリック] をクリックし、 **次**します。

4.  **サービスを選択して** ページで、モバイル サービスの名前をクリックし、をクリックして **次** と **完了**します。 

    モバイル サービスによって使用される通知ハブが、Windows Notification Services (WNS) の登録を使用して更新されます。 これでモバイル サービスが、Azure の通知ハブを使用し、WNS と連携してアプリケーションに通知を送信できるようになりました。 

    >[AZURE.NOTE]このチュートリアルでは、モバイル サービス バックエンドから通知の送信について説明します。 しかし同じ通知ハブの登録を使用して、任意のバックエンド サービスから通知を送信できます。 詳細については、次を参照してください。 [Notification Hubs の概要](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj927170.aspx)します。

5. ウィザードを完了すると、新しい **Push のセットアップがほぼ完了** Visual Studio でページを開きます。 このページでは、モバイル サービス プロジェクトで通知の送信を構成するための別の方法として、このチュートリアルとは異なる方法が詳しく説明されています。 

    プッシュ通知の追加ウィザードによってユニバーサル Windows アプリケーション ソリューションに追加されたコードは、プラットフォーム固有です。 このチュートリアルでは、後ほどモバイル サービスのクライアント コードを共有して、この重複を解消します。これにより、ユニバーサル アプリケーションのメンテナンスが容易になります。  

<!-- URLs. -->
[Get started with Mobile Services]: /develop/mobile/tutorials/get-started/
[Get started with data]: /develop/mobile/tutorials/get-started-with-data-dotnet/
